
**Código de clasificación:** C006  
**Familia:** POBLACIÓN Y TERRITORIO

---

#### Objeto / Descripción

(sin datos)

#### Forma de presentación

Electrónica

#### Plazo de presentación

Continuo

#### Requisitos y documentación


- Original del DNI, Pasaporte, NIE o Tarjeta de Residencia del solicitante.
- En el caso de representación, original del documento de identidad del representante.
- Documentos que acrediten la titularidad de la vivienda, original de escritura, contrato de alquiler, recibo IBI, también son válidos documentos de suministros de agua, luz, basura etc.
- Documentos acreditativos de las circunstancias para producir baja en el padrón: Original de Sentencias de divorcio, Declaración Jurada, Certificado de defunción, Libro de Familia, etc.

#### Órgano de resolución

(sin datos)

#### Efecto del silencio

Según normativa

#### Normativa aplicable


- Ley 7/85 de 2 de abril, reguladora de las Bases de Régimen Local.
- RD 1690/1986 de 11 de julio, por la que se aprueba el Reglamento de Población y Demarcación Territorial de las Entidades Locales.
- Resolución de 4 de julio de 1997 conjunta de la Presidencia del Instituto Nacional de Estadística y del Director General de Cooperación Territorial, por la que se dictan instrucciones técnicas a los Ayuntamientos sobre actualización del Padrón Municipal (BOE nº 177 de 26.07.1997)
- Real Decreto 3425/2000, de 15 de diciembre, sobre inscripción de los españoles en los Registros de Matrícula de las Oficinas Consulares en el extranjero.
- Real Decreto 240/2007, de 16 de febrero, sobre entrada, libre circulación y residencia en España de ciudadanos de los Estados miembros de la Unión Europea y de otros Estados parte en el Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo.
- Resolución de la Oficina del Censo Electoral, de 24 de febrero de 2006, sobre la repercusión de las bajas de oficio por inscripción indebida en los padrones municipales y procedimiento de control de las altas en el Censo Electoral.

#### Recursos

(sin datos)

#### Diagrama

(sin datos)

 
[← Volver al catálogo de procedimientos](../buscador.md)
