# Quejas y Sugerencias

**Código de clasificación:** C009  
**Familia:** QUEJAS-Y-SUGERENCIAS

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- -Formulario de solicitud 
-Requisito de Validez: Copia simple responsabilizándose el interesado de su veracidad
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Datos de identificación
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Datos de identificación
- De conformidad con lo establecido en el artículo 69 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, las declaraciones responsables y las comunicaciones deberán de contener la identificación del interesado y el artículo 9 del mismo texto legal regula la identificación de los interesados.
- - DNI, pasaporte, NIE o tarjeta de residencia del solicitante.
- En el caso de representación, DNI del representante y escrito de autorización del interesado.
- Solicitud en modelo normalizado.
- Documentación que estime conveniente para fundamentar su queja o sugerencia.
- - Datos de Identificación
- - Documentación que estime conveniente para fundamentar su queja o sugerencia.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición. (Arts. 7-12)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 94)
`-Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
REAL DECRETO 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado. (Norma completa)
- Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición. (Arts. 7-12)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 94)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
REAL DECRETO 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado. (Norma completa)
- - Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición. (Arts. 7-12)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 94)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- Real Decreto 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado. (Norma completa)
- - Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición.
- Real Decreto 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado.
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
- Ley 40/2015 de 1 de octubre de Régimen Jurídico del Sector Público.
- Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno.
- Reglamento UE 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos.
-Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales.
- Real Decreto 203/2021, de 30 de marzo, por el que se aprueba el Reglamento de actuación y funcionamiento del sector público por medios electrónicos.
- - Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición. (Arts. 7-12)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 94)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- REAL DECRETO 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado. (Norma completa)
- - Ley Orgánica 4/2001, de 12 de noviembre, reguladora del Derecho de Petición.
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.
- Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal.
- Real Decreto 951/2005, de 29 de julio, por el que se establece el marco general para la mejora de la calidad en la Administración General del Estado «Guía orientativa para la gestión de quejas y sugerencias».

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
