# Solicitud de Licencia para la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos

**Código de clasificación:** C010  
**Familia:** ANIMALES

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- -Formulario de Solicitud
-Certificado de Penales
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Acreditación de ser mayor de edad (copia del DNI)
-No haber sido condenado por delitos y así como la ausencia de sanciones infracciones en materia de tenencia de animales potencialmente peligrosos. (Certificado de antecedentes penales)
-No haber sido sancionado en los últimos 3 años por infracciones graves o muy graves (art.13, Ley 50/1999) y no estar privado del derecho a tener animales potencialmente peligrosos
-Certificado de capacidad física y aptitud psicológica para la tenencia de animales potencialmente peligrosos
-Informe expedido por la compañía aseguradora acreditativo de haber formalizado el solicitante un seguro de responsabilidad civil por daños a terceros con una cobertura no inferior 120.000 €
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Certificado de Penales
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Certificado de Penales
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Consulta de Datos Catastrales
- - Certificado de Penales
- Acreditación de haber formalizado un seguro de responsabilidad civil por daños a terceros con una cobertura no inferior a doscientos mil euros (200.000 €)

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Estimatorio
- Según normativa

## Normativa aplicable

- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 3)
Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 13, Art. 6, Art. 9, Arts. 2-3, Arts. 4-5, Disp.Final 1ª)
-Real Decreto 287/2002, de 22 de marzo, por el que se desarrolla la Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el régimen jurídico de la tenencia de animales potencialmente peligrosos. (Anexos I-II, Arts. 2-9)
DECRETO 36/2005, de 8 de marzo, por el que se crea el Registro Central Informatizado de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos de Canarias y se regulan los requisitos y el procedimiento para la obtencion del certificado de capacitacion de adiestrador para guarda y defensa en el ambito de la Comunidad Autonoma de Canarias. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 3)
Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 13, Art. 6, Art. 9, Arts. 2-3, Arts. 4-5, Disp.Final 1ª)
Real Decreto 287/2002, de 22 de marzo, por el que se desarrolla la Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el régimen jurídico de la tenencia de animales potencialmente peligrosos. (Anexos I-II, Arts. 2-9)
DECRETO 36/2005, de 8 de marzo, por el que se crea el Registro Central Informatizado de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos de Canarias y se regulan los requisitos y el procedimiento para la obtencion del certificado de capacitacion de adiestrador para guarda y defensa en el ambito de la Comunidad Autonoma de Canarias. (Norma completa)
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
- Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 3)
- Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 13, Art. 6, Art. 9, Arts. 2-3, Arts. 4-5, Disp.Final 1ª)
- Real Decreto 287/2002, de 22 de marzo, por el que se desarrolla la Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el régimen jurídico de la tenencia de animales potencialmente peligrosos. (Anexos I-II, Arts. 2-9)
- DECRETO 36/2005, de 8 de marzo, por el que se crea el Registro Central Informatizado de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos de Canarias y se regulan los requisitos y el procedimiento para la obtencion del certificado de capacitacion de adiestrador para guarda y defensa en el ambito de la Comunidad Autonoma de Canarias. (Norma completa)
- - LEY 38/1999, de 5 de noviembre, de Ordenación de la Edificación. (Norma completa)
- LEY 4/2017, de 13 de julio, del Suelo y de los Espacios Naturales Protegidos de Canarias. (Art. 330, Arts. 275-278, Arts. 339-348)
- Ley 19/1995, de 4 de julio, de Modernización de las Explotaciones Agrarias. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 21, Art. 21.3, Art. 21.4, Art. 22, Art. 79, Art. 83)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.j, Art. 21.1.q, Art. 21.1.s, Art. 22.2.c)
- Texto Refundido de la Ley del Suelo y Rehabilitación Urbana, aprobado por Real Decreto Legislativo 7/2015, de 30 de octubre (Norma completa)
- Texto refundido de la Ley del Catastro Inmobiliario aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/2004, de 5 de marzo (Arts. 40-41)
- Real Decreto-ley 8/2011, de 1 de julio, de medidas de apoyo a los deudores hipotecarios, de control del gasto publico y cancelacion de deudas con empresas y autonomos contraidas por las entidades locales, de fomento de la actividad empresarial e impulso de la rehabilitacion y de simplificacion administrativa. (Art. 23)
- Normas complementarias al reglamento para la ejecución de la Ley Hipotecaria sobre inscripción en el Registro de la Propiedad de actos de naturaleza urbanística aprobadas por Real Decreto 1093/1997, de 4 de julio (Art. 53, Art. 78 y ss.)
- REAL DECRETO 314/2006, de 17 de marzo, por el que se aprueba el Codigo Tecnico de la Edificacion. (Norma completa)
- Real Decreto 1000/2010, de 5 de agosto, sobre visado colegial obligatorio. (Norma completa)
- Real Decreto 836/2003, de 27 de junio, por el que se se aprueba una nueva Instrucción técnica complementaria MIE-AEM-2 del Reglamento de aparatos de elevación y manutención, referente a grúas torre para obras u otras aplicaciones. (Norma completa)
- Reglamento de Bienes de las Entidades Locales aprobado por Real Decreto 1372/1986, de 13 de junio (Arts. 74-77)
- Reglamento de Disciplina Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre Régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 2187/1978, de 23 de junio (Norma completa)
- Reglamento de Gestión Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 3288/1978, de 25 de agosto (Art. 4.2)
- Decreto 183/2004, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de gestión y ejecución del sistema de planeamiento de Canarias. (Arts. 216-223, Arts. 216-225)
- Decreto de 17 de junio de 1955, por el que se aprueba el Reglamento de Servicios de las Corporaciones Locales. (Norma completa)
- DECRETO Legislativo 1/2000, de 8 de mayo, por el que se aprueba el Texto Refundido de las Leyes de Ordenación del Territorio de Canarias y de Espacios Naturales de Canarias. (Art. 166 y ss., Art. 62, Art. 63.1.c, Arts. 166-172, Arts. 80-83)
- Orden de 27 de mayo de 1958 por la que se fija la superficie de la unidad mínima de cultivo para cada uno de los términos municipales de las distintas provincias españolas. (Norma completa)
- 
-
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
- Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 3)
- Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el Régimen Jurídico de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos. (Art. 13, Art. 6, Art. 9, Arts. 2-3, Arts. 4-5, Disp.Final 1ª)
- Real Decreto 287/2002, de 22 de marzo, por el que se desarrolla la Ley 50/1999, de 23 de diciembre, sobre el régimen jurídico de la tenencia de animales potencialmente peligrosos. (Anexos I-II, Arts. 2-9)
- Decreto 6/2005, de 8 de marzo, por el que se crea el Registro Central Informatizado de la Tenencia de Animales Potencialmente Peligrosos de Canarias y se regulan los requisitos y el procedimiento para la obtencion del certificado de capacitacion de adiestrador para guarda y defensa en el ambito de la Comunidad Autonoma de Canarias. (Norma completa)
- Decreto 30/2018, de 5 de marzo, por el que se regula el régimen jurídico de la tenencia de animales potencialmente peligrosos en la Comunidad Autónoma de Canarias (Normal completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
