# Aportación de Documentos

**Código de clasificación:** C011  
**Familia:** SECRETAR-A-GENERAL

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (Norma Completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 13.d, Art. 14, Art. 21.4, Art. 22, Art. 24, Art. 40, Art. 53.1.a), Art. 82, Art. 94, Arts. 109-110, Arts. 5-6, Disp.Final 7ª)
Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Norma completa)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 18.1.e)
Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento de Organización, Funcionamiento y Régimen Jurídico de las Entidades Locales. (Norma completa)
- - Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (Norma Completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 13.d, Art. 14, Art. 21.4, Art. 22, Art. 24, Art. 40, Art. 53.1.a), Art. 82, Art. 94, Arts. 109-110, Arts. 5-6, Disp.Final 7ª)
- Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Norma completa)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 18.1.e)
- Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento de Organización, Funcionamiento y Régimen Jurídico de las Entidades Locales. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
