# Aviso de Incidencia en la Vía Pública

**Código de clasificación:** C012  
**Familia:** INFRAESTRUCTURA-VIARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- - Solicitud en la que se contengan las causas de la incidencia suficientemente justificadas.

## Órgano de resolución

Alcaldía

## Efecto del silencio

Según normativa

## Normativa aplicable

- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Norma Completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Norma Completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- - Real Decreto 1372/1986, de 13 de junio, por el que se aprueba el Reglamento de Bienes de las Entidades Locales.
- Ley 7/1985, de 2 de abril, Reguladora de las Bases de Régimen Local.
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
