# Justificación de Subvención Concedida

**Código de clasificación:** C014  
**Familia:** NECESIDAD-SOCIAL

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. (Art. 30)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.f)
Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones aprobado por Real Decreto 887/2006, de 21 de julio (Arts. 69-75)
- LEY 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. (Art. 30)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.f)
Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones aprobado por Real Decreto 887/2006, de 21 de julio (Arts. 69-75)
- - LEY 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. (Art. 30)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.f)
- Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones aprobado por Real Decreto 887/2006, de 21 de julio (Arts. 69-75)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
