# Acceso al Servicio de Teleasistencia o de Ayuda a Domicilio

**Código de clasificación:** C018  
**Familia:** NECESIDAD-SOCIAL

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Desestimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (Art. 13)
Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 139 y ss., Art. 25.1, Art. 25.2.k, Art. 26.1.c, Art. 27.1 y 27.3.c , Art. 4)
Real Decreto 1051/2013, de 27 de diciembre, por el que se regulan las prestaciones del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, establecidas en la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
Real Decreto 174/2011, de 11 de febrero, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
Real Decreto 504/2007, de 20 de abril, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de promoción de la autonomía personal y atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- - Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (Art. 13)
- Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 139 y ss., Art. 25.1, Art. 25.2.k, Art. 26.1.c, Art. 27.1 y 27.3.c , Art. 4)
- Real Decreto 1051/2013, de 27 de diciembre, por el que se regulan las prestaciones del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, establecidas en la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Real Decreto 174/2011, de 11 de febrero, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Real Decreto 504/2007, de 20 de abril, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de promoción de la autonomía personal y atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- - Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (Art. 13)
- Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 139 y ss., Art. 25.1, Art. 25.2.k, Art. 26.1.c, Art. 27.1 y 27.3.c , Art. 4)
- Real Decreto 1051/2013, de 27 de diciembre, por el que se regulan las prestaciones del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia, establecidas en la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Real Decreto 174/2011, de 11 de febrero, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de - Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Real Decreto 504/2007, de 20 de abril, por el que se aprueba el baremo de valoración de la situación de dependencia establecido por la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de promoción de la autonomía personal y atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
