# Domiciliación bancaria de recibos periódicos

**Código de clasificación:** C019  
**Familia:** GESTI-N-FICAL-Y-TRIBUTARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- -DNI, pasaporte, NIE o tarjeta de residencia del solicitante.
-En el caso de representación, DNI del representante y escrito de autorización del interesado.
-Modelo de Domiciliación Bancaria de recibos de cobro periódico, debidamente cumplimentado, sellado por la entidad bancaria y firmado por el titular del recibo y de la cuenta.
- - Solicitud de domiciliación.
- DNI/NIE de la persona interesada.
- Acreditación de la representación, en su caso.
- - DNI, pasaporte, NIE o permiso de residencia, tanto del interesado como del representante, en su caso.
- Documento acreditativo de la Representación (en caso de que actúe por medio de representante).
- Justificante de abono de la tasa en autoliquidación.
- Impreso de solicitud de domiciliación bancaria para el pago de tributos, debidamente cumplimentado y firmado, incluyendo los datos de la cuenta de domiciliación (24 dígitos). Si la cuenta no es titularidad del solicitante o del obligado al pago, incluir autorización del titular para domiciliar el pago en esa cuenta y copia del documento de identidad de ese tercero.

## Órgano de resolución

Alcaldía

## Efecto del silencio

Estimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 39/2015 del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones. (LPAC)
Real Decreto 939/2005, de 29 julio, por el que se aprueba el Reglamento General de Recaudación. (RGR)
- - Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto Refundido de la ley reguladora de las Haciendas Locales.
- Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria.
- - Artículos 25, 34 y 38 del Real Decreto 939/2005, de 29 de julio, por el que se aprueba el Reglamento General de Recaudación.
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.

## Recursos

Potestativo de reposición

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
