# Solicitud de Tarjeta de Armas

**Código de clasificación:** C021  
**Familia:** POLIC-A-LOCAL-Y-PROTECCI-N-CIVIL

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- -Formulario de Solicitud
-Certificado de Penales
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Certificado de Penales
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento será de oficio, por tanto, el mismo se iniciará por el órgano competente.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Estimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 1/1970, de 4 de abril, de Caza. (Art. 5, Art. 52)
Reglamento de Armas aprobado por Real Decreto 137/1993, de 29 de enero (Norma completa)
Reglamento de Armas aprobado por Real Decreto 137/1993, de 29 de enero (Art. 105)
Decreto de 17 de junio de 1955, por el que se aprueba el Reglamento de Servicios de las Corporaciones Locales. (Art. 9)
Orden INT/2860/2012, de 27 de diciembre, por la que sedetermina el régimen aplicable a ciertas armas utilizablesen las actividades lúdico-deportivas de airsoft ypaintball. (Norma completa)
- - Ley 1/1970, de 4 de abril, de Caza. (Art. 5, Art. 52)
- Reglamento de Armas aprobado por Real Decreto 137/1993, de 29 de enero (Norma completa)
- Reglamento de Armas aprobado por Real Decreto 137/1993, de 29 de enero (Art. 105)
- Decreto de 17 de junio de 1955, por el que se aprueba el Reglamento de Servicios de las Corporaciones Locales. (Art. 9)
- Orden INT/2860/2012, de 27 de diciembre, por la que sedetermina el régimen aplicable a ciertas armas utilizablesen las actividades lúdico-deportivas de airsoft ypaintball. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
