# Solicitud de Devolución de Garantía

**Código de clasificación:** C043  
**Familia:** TESORER-A

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.j)
Ley 9/2017, de 8 de noviembre, del Contratos del Sector Público, por la que se transponen al ordenamiento jurídico español las Directivas del Parlamento Europeo y del Consejo 2014/23/UE Y 2014/24/UE, de 26 de febrero de 2014. (Norma Completa)
Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 169, Art. 65)
- - Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.j)
- Ley 9/2017, de 8 de noviembre, del Contratos del Sector Público, por la que se transponen al ordenamiento jurídico español las Directivas del Parlamento Europeo y del Consejo 2014/23/UE Y 2014/24/UE, de 26 de febrero de 2014. (Norma Completa)
- Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 169, Art. 65)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
