# Solicitud de Recepción de Obras de Urbanización

**Código de clasificación:** C050  
**Familia:** URBANISMO

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Certificado final de obra, debidamente firmado por su Colegio profesional
-Planos finales de obra, visados
-Certificado final de instalación de Baja Tensión, visado por su Colegio profesional
-Plano final de instalación de Baja Tensión, visado
-Certificado final de instalación de Media Tensión, debidamente visado
-Plano final de instalación de Media Tensión, visado
-Certificado final de instalación de telecomunicaciones, visado
-Plano final de instalación de telecomunicaciones, debidamente visado por su Colegio profesional
-Certificado final de instalación de Alumbrado Público, visado
-Plano final de instalación de Alumbrado Público, visado
-Dossier - Documentación de control de calidad
-Convenio de cesión de instalación a UNELCO-ENDESA
-Conformidad de instalaciones de infraestructuras por la compañía de telefonía correspondiente
-Póliza de suministro eléctrico de las diferentes instalaciones especiales
-Póliza de suministro eléctrico de la instalación de alumbrado público
-Convenio de cesión de contrato de suministro eléctrico de Alumbrado Público a favor del Ayuntamiento de Buenavista del Norte
-Copia de las Actas de recepción de la obra realizada por el contratista de que se trate y descripción de los servicios a que se refiere
Opcional:
-Documento acreditativo de la representación que ostenta
-Autorización, en su caso, del Servicio Admtvo. de Carreteras del Excmo. Cabildo Insular de Tenerife
-Autorización, en su caso, del Servicio Provincial de Costas de Tenerife
-Autorización, en su caso del Consejo Insular de Aguas de Tenerife
-En su caso, valoración económica de los diferentes servicios a ceder al Ayuntamiento de Buenavista del Norte"
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- LEY 4/2017, de 13 de julio, del Suelo y de los Espacios Naturales Protegidos de Canarias. (Art. 267)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1. j, Art. 21.1.j)
Texto Refundido de la Ley del Suelo y Rehabilitación Urbana, aprobado por Real Decreto Legislativo 7/2015, de 30 de octubre (Norma completa)
Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 100)
Reglamento de Gestión Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 3288/1978, de 25 de agosto (Art. 157 y ss., Art. 161, Art. 172 y ss.)
Reglamento de valoraciones de la Ley de Suelo aprobado por Real Decreto 1492/2011, de 24 de octubre (Norma completa)
Decreto 183/2004, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de gestión y ejecución del sistema de planeamiento de Canarias. (Arts. 226 -231)
- LEY 4/2017, de 13 de julio, del Suelo y de los Espacios Naturales Protegidos de Canarias. (Art. 267)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (14, 21, 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1. j, Art. 21.1.j)
Texto Refundido de la Ley del Suelo y Rehabilitación Urbana, aprobado por Real Decreto Legislativo 7/2015, de 30 de octubre (Norma completa)
Real Decreto 203/2021, de 30 de marzo, por el que se aprueba el Reglamento de actuación y funcionamiento del sector público por medios electrónicos (Toda la norma)
Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 100)
Reglamento de Gestión Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 3288/1978, de 25 de agosto (Art. 157 y ss., Art. 161, Art. 172 y ss.)
Reglamento de valoraciones de la Ley de Suelo aprobado por Real Decreto 1492/2011, de 24 de octubre (Norma completa)
Decreto 181/2018, de 26 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Planeamiento de Canarias. (Norma completa)
Decreto 182/2018, de 26 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Intervención y Protección de la Legalidad Urbanística de Canarias (Toda la normativa)
Decreto 183/2004, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de gestión y ejecución del sistema de planeamiento de Canarias. (Arts. 226 -231)
Decreto 183/2018, de 26 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de Gestión y Ejecución del Planeamiento de Canarias (Toda la norma)
Decreto Ley 15/2020. de 10 de septiembre, de medidas urgentes de impulso de los sectores primario, energético, turístico y territorial de Canarias (Disposición final novena)
Plan General de Ordenación de Buenavista del Norte, aprobado definitivamente por Acuerdo de la C.O.T.M.A.C., de fecha 20 de julio de 2006, y subsanados los reparos indicados en el mismo, conforme a la Resolución del Iltmo. Sr. Director General de Urbanismo, de fecha 15 de mayo de 2007 (B.O.C. núm. 105, de 25 de mayo de 2007). Publicado en el B.O.P. núm. 87, de fecha 11 de junio de 2007. (Norma completa BOP núm. 87, de fecha 11/06/2007)
- - LEY 4/2017, de 13 de julio, del Suelo y de los Espacios Naturales Protegidos de Canarias. (Art. 267)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1. j, Art. 21.1.j)
- Texto Refundido de la Ley del Suelo y Rehabilitación Urbana, aprobado por Real Decreto Legislativo 7/2015, de 30 de octubre (Norma completa)
- Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 100)
- Reglamento de Gestión Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 3288/1978, de 25 de agosto (Art. 157 y ss., Art. 161, Art. 172 y ss.)
- Reglamento de valoraciones de la Ley de Suelo aprobado por Real Decreto 1492/2011, de 24 de octubre (Norma completa)
- Decreto 183/2004, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de gestión y ejecución del sistema de planeamiento de Canarias. (Arts. 226 -231)
- - Ley 4/2017, de 13 de julio, del Suelo y de los Espacios Naturales Protegidos de Canarias. (Art. 267)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1. j, Art. 21.1.j)
- Texto Refundido de la Ley del Suelo y Rehabilitación Urbana, aprobado por Real Decreto - Legislativo 7/2015, de 30 de octubre (Norma completa)
- Reglamento General de la Ley de Contratos de las Administraciones Publicas aprobado por Real Decreto 1098/2001, de 12 de octubre (Art. 100)
- Reglamento de Gestión Urbanística para el desarrollo y aplicación de la Ley sobre régimen del Suelo y Ordenación Urbana aprobado por Real Decreto 3288/1978, de 25 de agosto (Art. 157 y ss., Art. 161, Art. 172 y ss.)
- Reglamento de valoraciones de la Ley de Suelo aprobado por Real Decreto 1492/2011, de 24 de octubre (Norma completa)
- Decreto 183/2004, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de gestión y ejecución del sistema de planeamiento de Canarias. (Arts. 226 -231)
- 
-

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
