# Solicitud de Uso Puntual de un Bien

**Código de clasificación:** C051  
**Familia:** PATRIMONIO

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Estimatorio
- Según normativa

## Normativa aplicable

- La Constitución Española de 1978 (Art. 23)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts.9 y 66)
Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Arts. 27-28)
- Real Decreto Legislativo Real Decreto Legislativo 2/2015, de 23 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Estatuto de los Trabajadores. (Norma Completa)
Real Decreto Legislativo 5/2015, de 30 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Estatuto Basico del Empleado Publico. (Norma Completa)
Real Decreto Legislativo 8/2015, de 30 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley General de la Seguridad Social. (Norma Completa)
Real Decreto 364/1995, de 10 de marzo, por el que se aprueba el Reglamento General de Ingreso del Personal al Servicio de la Administración General del Estado y de Provisión de puestos de trabajo y Promoción Profesional de los Funcionarios Civiles de la Administración General del Estado. (Norma Completa)
- - La Constitución Española de 1978 (Art. 23)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts.9 y 66)
- Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Arts. 27-28)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
