# Solicitud para la celebración de Matrimonio Civil

**Código de clasificación:** C052  
**Familia:** POBLACI-N-Y-TERRITORIO

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-DNI Contrayentes
-DNI Testigos
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.
- - DNI de los Contrayentes
- DNI de los Testigos

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Según normativa
- Según normativa aplicable

## Normativa aplicable

- Ley de 8 de junio de 1957 sobre el Registro Civil. (Arts. 69-80)
Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Art. 58)
Real Decreto de 24 de julio de 1889 por el que se publica el Código Civil. (Art. 49, Art. 51, Art. 62, Arts. 56-58, Arts. 66-68)
Decreto de 14 de noviembre de 1958 por el que se aprueba el Reglamento de la Ley del Registro Civil. (Arts. 238-262)
Instrucción de 9 de julio de 2021, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, sobre la intervención del Ministerio Fiscal en los procedimientos del Registro Civil tras la entrada en vigor de la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Norma completa)
- LEY de 8 de junio de 1957 sobre el Registro Civil. (Arts. 69-80)
Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Art. 58)
Real Decreto de 24 de julio de 1889 por el que se publica el Código Civil. (Art. 49, Art. 51, Art. 62, Arts. 56-58, Arts. 66-68)
Decreto de 14 de noviembre de 1958 por el que se aprueba el Reglamento de la Ley del Registro Civil. (Arts. 238-262)
Instrucción de 9 de julio de 2021, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, sobre la intervención del Ministerio Fiscal en los procedimientos del Registro Civil tras la entrada en vigor de la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Norma completa)
- - LEY de 8 de junio de 1957 sobre el Registro Civil. (Arts. 69-80)
- Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Art. 58)
- Real Decreto de 24 de julio de 1889 por el que se publica el Código Civil. (Art. 49, Art. 51, Art. 62, Arts. 56-58, Arts. 66-68)
- Decreto de 14 de noviembre de 1958 por el que se aprueba el Reglamento de la Ley del Registro Civil. (Arts. 238-262)
- Instrucción de 9 de julio de 2021, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, sobre la intervención del Ministerio Fiscal en los procedimientos del Registro Civil tras la entrada en vigor de la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Norma completa)
- - Ley de 8 de junio de 1957 sobre el Registro Civil. (Arts. 69-80)
- Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Art. 58)
- Real Decreto de 24 de julio de 1889 por el que se publica el Código Civil. (Art. 49, Art. 51, Art. 62, Arts. 56-58, Arts. 66-68)
- Decreto de 14 de noviembre de 1958 por el que se aprueba el Reglamento de la Ley del Registro Civil. (Arts. 238-262)
- Instrucción de 9 de julio de 2021, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, sobre la intervención del Ministerio Fiscal en los procedimientos del Registro Civil tras la entrada en vigor de la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
