# Verificación, Lectura o Cambio de Ubicación de Contadores de Aguas

**Código de clasificación:** C055  
**Familia:** AGUA-Y-RESIDUOS

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Desestimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Norma Completa)
Ley 8/1989, de 13 de abril, de Tasas y Precios Públicos. (Norma Completa)
- - Ley 16/1987, de 30 de julio, de Ordenación de los Transportes Terrestres. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.q, Art. 84.b)
- Real Decreto 1211/1990, de 28 de septiembre, por el que se aprueba el Reglamento de la Ley de Ordenación de los Transportes Terrestres. (Art. 54)
- Real Decreto 763/1979, de 16 de marzo, por el que se aprueba el Reglamento Nacional de los Servicios Urbanos e Interurbanos de Transportes en Automóviles Ligeros. (Art. 3, Art. 4)
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Norma Completa)
- Ley 8/1989, de 13 de abril, de Tasas y Precios Públicos. (Norma Completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
