# Ejercicio de Derechos ante el Registro de Asociaciones

**Código de clasificación:** C060  
**Familia:** PARTICIPACI-N-CIUDADANA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Según normativa

## Normativa aplicable

- Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del Derecho de Asociación. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 14, Art. 21, Art. 68, Art. 69, Art. 95, Arts. 123-124)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
´-Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 72)
Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Arts. 232-236)
- Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del Derecho de Asociación. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 14, Art. 21, Art. 68, Art. 69, Art. 95, Arts. 123-124)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 72)
Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Arts. 232-236)
- - Ley Orgánica 1/2002, de 22 de marzo, reguladora del Derecho de Asociación. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 14, Art. 21, Art. 68, Art. 69, Art. 95, Arts. 123-124)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 72)
- Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Arts. 232-236)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
