# Ingreso en Centro de Asistencia Social

**Código de clasificación:** C062  
**Familia:** NECESIDAD-SOCIAL

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Estimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts.9 y 66-69)
Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Art. 25)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 139 y ss., Art. 21.1.s), Art. 25.1, Art. 27.1 y 27.3.c, Art. 27.1 y 3 c)
Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos de las personas con discapacidad y de su inclusión social. (Norma completa)
- - Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts.9 y 66-69)
- Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Art. 25)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 139 y ss., Art. 21.1.s), Art. 25.1, Art. 27.1 y 27.3.c, Art. 27.1 y 3 c)
- Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos de las personas con discapacidad y de su inclusión social. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
