# Participación en la Elaboración de Normativa

**Código de clasificación:** C069  
**Familia:** PARTICIPACI-N-CIUDADANA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Según normativa

## Normativa aplicable

- Ley Organica 3/2007, de 22 de marzo, para la igualdad efectiva de mujeres y hombres. (Art. 14, 21)
Ley 50/1997, de 27 de noviembre, del Gobierno. (Art. 26)
Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno. (Art. 7.c))
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Arts. 128-131, 133)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 4, 22.2.d, 49, 70.2)
Real Decreto Legislativo 781/1986, de 18 de abril, por el que se aprueba el texto refundido de las disposiciones legales vigentes en materia de Régimen Local. (Art. 56)
- Ley Organica 3/2007, de 22 de marzo, para la igualdad efectiva de mujeres y hombres. (Art. 14, 21)
LEY 50/1997, de 27 de noviembre, del Gobierno. (Art. 26)
Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno. (Art. 7.c))
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Arts. 128-131, 133)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 4, 22.2.d, 49, 70.2)
Real Decreto Legislativo 781/1986, de 18 de abril, por el que se aprueba el texto refundido de las disposiciones legales vigentes en materia de Régimen Local. (Art. 56)
- - Ley Organica 3/2007, de 22 de marzo, para la igualdad efectiva de mujeres y hombres. (Art. 14, 21)
- LEY 50/1997, de 27 de noviembre, del Gobierno. (Art. 26)
- Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno. (Art. 7.c))
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Arts. 128-131, 133)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 4, 22.2.d, 49, 70.2)
- Real Decreto Legislativo 781/1986, de 18 de abril, por el que se aprueba el texto refundido de las disposiciones legales vigentes en materia de Régimen Local. (Art. 56)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
