# Solicitud de Bonificación o Exención de un Tributo

**Código de clasificación:** C079  
**Familia:** GESTI-N-FICAL-Y-TRIBUTARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- Obligatorio:
-Formulario de Solicitud
Opcional:
-Datos catastrales
- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
Opcional:
-Datos Catastrales
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Datos catastrales

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Según normativa

## Normativa aplicable

- Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Norma Completa)
Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley Reguladora de las Haciendas Locales (Arts. 62, 73 y 74)
- LEY 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Art. 65, Arts. 81-82)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 108, Art. 21.1.s)
Texto Refundido de la Ley Reguladora de las Haciendas Locales aprobado por Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo (Art. 10, Art. 14, Arts. 214-218)
Reglamento General de Recaudación aprobado por Real Decreto 939/2005, de 29 de julio (Arts. 44-54)
Real Decreto 128/2018, de 16 de marzo, por el que se regula el régimen jurídico de los funcionarios de Administración Local con habilitación de carácter nacional (Art. 5.2.a)
- - Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Norma Completa)
- Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley Reguladora de las Haciendas Locales (Arts. 62, 73 y 74)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
