# Solicitud de Consulta de Fondos del Archivo

**Código de clasificación:** C083  
**Familia:** ARCHIVO

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Desestimatorio
- Según normativa

## Normativa aplicable

- La Constitución Española de 1978 (Art. 105.b)
Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (Norma Completa)
Ley 12/1989, de 9 de mayo, de la Función Estadística Pública. (Norma completa)
Ley 16/1985, de 25 de junio, del patrimonio histórico español. (Art. 57)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 13.d)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 16, Art. 70.3)
Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Art. 207, Art. 230)
- LEY 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. (Art. 22, Art. 28, Art. 9.2)
Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones (Art. 13)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 25, Art. 72, Arts. 21-22)
Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre, por el que se aprueba el Reglamento de Organización, Funcionamiento y Régimen Jurídico de las Entidades Locales. (Art. 232)
Real Decreto 887/2006, de 21 de julio, por el que se aprueba el Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones. (Art. 55, Arts. 65-67)
Decreto de 17 de junio de 1955 por el que se aprueba el Reglamento de Servicios de las Corporaciones locales. (Tit. Segundo)
Resolución de 10 de diciembre de 2015, de la Intervención General de la Administración del Estado, por la que se regula el proceso de registro y publicación de convocatorias de subvenciones y ayudas en el Sistema Nacional de Publicidad de Subvenciones. (Norma completa)
Resolución de 9 de diciembre de 2015, de la Intervención General de la Administración del Estado, por la que se regula el contenido y periodicidad de la información a suministrar a la nueva Base de Datos Nacional de Subvenciones. (Norma completa)
- - La Constitución Española de 1978 (Art. 105.b)
- Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (Norma Completa)
- Ley 12/1989, de 9 de mayo, de la Función Estadística Pública. (Norma completa)
- Ley 16/1985, de 25 de junio, del patrimonio histórico español. (Art. 57)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 13.d)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Art. 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 16, Art. 70.3)
- Reglamento de organización, funcionamiento y régimen jurídico de las Entidades locales aprobado por Real Decreto 2568/1986, de 28 de noviembre (Art. 207, Art. 230)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
