# Solicitud de Declaración de Nulidad de Pleno Derecho de Actos Administrativos de Naturaleza Tributaria

**Código de clasificación:** C084  
**Familia:** GESTI-N-FICAL-Y-TRIBUTARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- - Formulario de solicitud
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Desestimatorio
- Según normativa

## Normativa aplicable

- LEY 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa. (Arts. 43 y 44)
LEY 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Art. 217)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 48 a 52)
Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Norma Completa)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Arts. 21, 22, 110)
- LEY 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Art. 101, Art. 102, Art. 57, Art. 62)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21)
Texto Refundido de la Ley Reguladora de las Haciendas Locales aprobado por Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo (Arts. 104-110)
- - LEY 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa. (Arts. 43 y 44)
- LEY 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. (Art. 217)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 48 a 52)
- Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. (Norma Completa)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Arts. 21, 22, 110)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
