# Solicitud para la gestión de la Tarjeta de Aparcamiento para Personas en Situación de Discapacidad

**Código de clasificación:** C089  
**Familia:** INFRAESTRUCTURA-VIARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- Obligatorio:
-Formulario de Solicitud
Opcional:
-Datos de discapacidad
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Datos de Discapacidad
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.
- Datos de Discapacidad

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Según normativa

## Normativa aplicable

- LEY 8/1995, de 6 de abril, de accesibilidad y supresion de barreras fisicas y de la comunicacion. (Norma completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 14, Art. 16, Art. 24, Art. 40, Art. 68, Art. 94, Art. 95, Arts. 21-22)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.q, Art. 21.1.s)
Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos de las personas con discapacidad y de su inclusión social. (Art. 30, Art. 4.2)
Real Decreto 1056/2014, de 12 de diciembre, por el que se regulan las condiciones básicas de emisión y uso de la tarjeta de estacionamiento para personas con discapacidad. (Norma completa)
Real Decreto 1056/2014, de 12 de diciembre, por el que se regulan las condiciones básicas de emisión y uso de la tarjeta de estacionamiento para personas con discapacidad. (Art. 3.1)
Real Decreto 888/2022, de 18 de octubre de procedimiento para el reconocimiento, declaración y calificación del grado de discapacidad. (Norma completa)
- - LEY 8/1995, de 6 de abril, de accesibilidad y supresion de barreras fisicas y de la comunicacion. (Norma completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Comun de las Administraciones Publicas. (Art. 14, Art. 16, Art. 24, Art. 40, Art. 68, Art. 94, Art. 95, Arts. 21-22)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.q, Art. 21.1.s)
- Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de derechos de las personas con discapacidad y de su inclusión social. (Art. 30, Art. 4.2)
- Real Decreto 1056/2014, de 12 de diciembre, por el que se regulan las condiciones básicas de emisión y uso de la tarjeta de estacionamiento para personas con discapacidad. (Norma completa)
- Real Decreto 1056/2014, de 12 de diciembre, por el que se regulan las condiciones básicas de emisión y uso de la tarjeta de estacionamiento para personas con discapacidad. (Art. 3.1)
- Real Decreto 888/2022, de 18 de octubre de procedimiento para el reconocimiento, declaración y calificación del grado de discapacidad. (Norma completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
