# Solicitud para la Renumeración o Denominación de una Vía Pública

**Código de clasificación:** C090  
**Familia:** INFRAESTRUCTURA-VIARIA

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- -Formulario de solicitud
-Datos de Identificación
-Opcionalmente, Acreditación de la Titulación Poseída
-Requisito de Validez: Copia simple responsabilizándose el interesado de su veracidad
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
-Documentación acreditativa de la titularidad del inmueble
-Referencia catastral del inmueble
- De conformidad con lo establecido en la Ley 39/2015, de 1 de octubre, de Procedimiento Administrativo Común, toda persona jurídica o física podrá dirigirse a la Administración presentando las solicitudes, comunicaciones y escritos que considere oportunos, tan solo deberán de cumplir estos con el contenido mínimo regulado en dicha normativa.
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

Estimatorio

## Normativa aplicable

- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Norma Completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts.9 y 66)
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. (Arts. 9 y 66)
- Ley 7/1985, de 2 de abril, reguladora de las Bases del Régimen Local. (Art. 21.1.q))
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Norma Completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts.9 y 66)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
