# Solicitudes de Información Accesible y Quejas

**Código de clasificación:** C091  
**Familia:** QUEJAS-Y-SUGERENCIAS

---

## Objeto / Descripción

(sin contenido)

## Forma de presentación

Electrónica

## Plazo de presentación

Continuo

## Requisitos y documentación

- Si la iniciación es a solicitud de interesado:
-Formulario de solicitud
Si la iniciación es de oficio, no aplica
- Obligatorio:
-Formulario de solicitud
- Según la normativa aplicable la iniciación de este procedimiento podrá ser tanto de oficio como a instancia de parte.

## Órgano de resolución

(sin especificar)

## Efecto del silencio

- Desestimatorio
- Estimatorio

## Normativa aplicable

- Directiva (UE) 2016/2102 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 26 de octubre de 2016, sobre la accesibilidad de los sitios web y aplicaciones para dispositivos móviles de los organismos del sector público. (Norma Completa)
Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
Real Decreto 1112/2018, de 7 de septiembre, sobre accesibilidad de los sitios web y aplicaciones para dispositivos móviles del sector público. (Norma Completa)
- - Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Norma Completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts.9 y 66)
- - Directiva (UE) 2016/2102 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 26 de octubre de 2016, sobre la accesibilidad de los sitios web y aplicaciones para dispositivos móviles de los organismos del sector público. (Norma Completa)
- Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común. (Arts. 9 y 66)
- Real Decreto 1112/2018, de 7 de septiembre, sobre accesibilidad de los sitios web y aplicaciones para dispositivos móviles del sector público. (Norma Completa)

## Recursos

(sin especificar)

---

[← Volver al catálogo de procedimientos](../procedimientos.md)
